[تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة]
[إينيد] الأربعاء، بسرعة!
كل هذا خطؤك .
[صدى] الأربعاء…
[نعيق القتل]
الأربعاء…
لقد مت بسببك!
-[تتلاشى الموسيقى]
-إينيد!
[مورتيشيا] إنيد بخير، عزيزتي.
أنا قلق عليك.
الأم.
عندما يتعلق الأمر بقدراتك،
طلبت منك أن تكون صادقا معي.
أنا أعلم ماذا تعني تلك الدموع.
إنه إرهاق نفسي.
هذا ما يحدث
عندما تسيء استخدام هديتك.
لقد استغليته.
[يسخر] أنت تبدو تمامًا مثل عمتك.
كيف أجعل الدموع تختفي؟
حسنًا... يمكنك أن تبدأ
بإعطائي كتاب تعاويذ جودي.
لا تغضب منه،
لقد كان قلقًا للغاية.
كما كنت انا.
كان غودي مرشدي الروحي.
هذا الكتاب ملكي.
هذا ليس شيئا يمكنك التحكم فيه.
يجب عليك التحلي بالصبر
وانتظار دليلك الجديد.
سوف يظهرون عندما يحين الوقت المناسب.
ليس لدي هذا الوقت .
ليس بعد الليلة.
لا تصدق أبدًا أن القواعد تنطبق عليك.
وأنا أؤيد ذلك.
ولكنك لا تستطيع أن تثني
قدرتك النفسية لإرادتك.
ولا يمكنك أن تتوقع مني أن أنحني لك.
لا يمكنك أن تطلب مني أن أشق طريقي الخاص
ثم تقوم بوضع هذه الحواجز على الطريق.
أنا لست عدوك.
انا أمك
إن قدرتك ليست
سلاحًا يمكن استخدامه.
إنها هدية تستحق الاحترام.
لقد أحببتك أكثر من مجرد كرة بلورية.
حسنًا، في يوم ما لن أكون هنا بعد الآن.
وبإمكانك
أن تعيش حياتك بتهور كما يحلو لك.
كان من المفترض أن تساعدني في حمايتها.
الأهم من ذلك كله، من نفسها.
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[الأربعاء]
تحذير جالبين، لوحة زافييه،
ورؤيتي لموت إينيد...
جميعهم لديهم طائر معين ذو عين واحدة
وأجنحة سوداء.
لورش؟
نحن بحاجة إلى التوقف.
[هدير لورش]
[موسيقى غريبة وغامضة تعزف]
[الأربعاء] جالبين!
كيف يمكن أن يكون الأمر اقتحامًا ودخولًا
إذا كان كل شيء مكسورًا بالفعل؟
جالبين؟
أعلم أنك مختبئ في مكان ما
في هذه الضواحي القذرة.
ليس لدي وقت
لغيبوبتك السُكرية.
أريد منك أن تخبرني عن قضيتك.
[لاذعة مزعجة]
[نعيق]
[شرب]
قُتل على يد جريمة قتل الغربان.
يا له من موت ساخر تمامًا
ضاع على الرجل الأقل سخرية الذي قابلته في حياتي.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانه أخيرًا تقديم
بعض الأفكار التحقيقية المفيدة.
إنه الدليل الوحيد لإنقاذ إينيد.
[تشوهات صوتية ثابتة]
أنا لا أرى شيئا.
[تستمر تشوهات الصوت الثابتة]
قدراتي.
-إنه لا يعمل.
-[صفارات الإنذار تصرخ]
[ثرثرة مضطربة في الخارج]
تجميد!
وينزداي آدامز، أنت تحت الاعتقال.
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
- ماذا كنت تفعل في منزل جالبين؟
- طلب مني أن أمر عليه.
في منتصف الليل؟
ماذا كنت تفعل هناك يا شريف؟
اتضح أن آخر شخص
تم نقر عينيه
اتصل بجالبين قبل وفاته مباشرة.
هل تتذكره؟
كارل برادبري؟
أردت أن أعرف ما الذي ناقشوه،
لكن جالبين لم يكن يجيب على هاتفه المحمول.
هاتف اختفى منذ ذلك الحين.
ولم نجد أي أثر
عندما بحثنا في منزل جالبين.
أنت لا تعرف شيئا عن هذا؟
[الأربعاء] لم آخذ هاتفه.
ولماذا تستجوبني؟
ابن جالبين، تايلر،
هو مريض نفسيًا يكره والده.
من قال أنه لم ينظم هذا الأمر؟
تم حبس تايلر بأمان في ويلو هيل.
وكنت في مسرحي الجريمتين.
ماذا لم تخبريني به، يا آنسة آدامز؟
مجلدات، بلا شك.
يمكنك تعليقها
فوق حفرة مليئة بالأفاعي الجرسية،
ومازالت لم
تخبرك بأسرارها.
-[طنين الأفاعي الجرسية]
-صدقني، لقد حاولت.
يُسمح لي باستجواب ابنتك،
السيد آدامز.
يمكنك الجلوس هناك بهدوء.
أنا محاميها أيضًا.
وأنا لا أفعل أي شيء بهدوء.
إذا كنت ترغب في التحدث مع موكلي مرة أخرى،
فسوف تحتاج إلى أمر من المحكمة.
[موسيقى مرحة وخيالية تعزف]
[همس] أتمنى لك ليلة سعيدة.
كنت أقوم بإصلاح قبعة النوم الخاصة بي
عندما اقتحم لورش المكان.
كاد أن يختنق بزيتوني.
لم أرى قط رجلاً عجوزًا مضطربًا إلى هذا الحد.
[هدير لورش]
و أمي؟
مممم. هذا يبقى بيننا.
الى جالبين.
[جوميز يصفع شفتيه ويتنهد]
لماذا كنت في منزله؟
هل تسأل باعتبارك محاميًا
أم كأبي؟
أستطيع أن أعرف عندما يقوم أحد زملائي في اللعب
بإخفاء بعض الأوراق في جعبته.
انا احترم ذلك.
لكن الخداع لن يوصلك إلا إلى حد معين.
لقد رأيت جالبين بالأمس.
كان يعمل على قضية
وطلب مساعدتي.
لقد حصلت على فضولك المتهور مني.
لهذا السبب والدتك
قلقة عليك.
يجب عليك أن تحزم أمتعتها
وتأخذها إلى المنزل.
أخشى أن تكون قد اتخذت قرارها.
إنها باقية.
ثق بي.
لقد تم إغلاق هذا التابوت.
ماذا حدث للعمة اوفليا؟
هذا، قلم السم الصغير الخاص بي...
هذه ليست قصتي لأحكيها.
[تتوقف الموسيقى]
لم تكن هناك
عند إطفاء الأنوار الليلة الماضية.
لا تقلق، لم أخبر أياكس.
ماذا كنت تفعل في مستودع الهامر؟
أخبرني أنك لم
تأكل نحلي مثل عمك المخيف.
أعرف أنك وأنا لسنا أصدقاء تمامًا،
لكن هل يمكنك الاحتفاظ بسر؟
أقسم، إذا كان هناك حتى واحدة من النحل
في عداد المفقودين، سأخبر الأربعاء ...
[سلاسل تهتز]
انزل يا فتى!
[استنشاق البخاخ]
[تلهث]
ما هذا؟
أروع شيء على الإطلاق!
الآن لدينا حيوان أليف وصديق أفضل!
شاهد هذا، إنه يصبح أكثر روعة.
هل تتذكرون تلك القصة
التي أخبرنا بها أياكس في الليلة الأولى هنا؟
كل هذا صحيح.
لقد قمت بتنشيط قلبه
وأعدته إلى الحياة.
هذا هو حقا
الصبي من شجرة الجمجمة.
إنه ليس أسطورة حضرية.
لقد كان واحدا منا.
ولهذا السبب يجب علينا
أن نبقيه محبوسًا هنا إلى الأبد.
لا أعتقد أن هذه فكرة آمنة جدًا.
أو صحية.
يجب علينا أن نخبر شخصًا ما قبل أن يأكلنا.
لن يفعل ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو ليس لديه عقل.
وهذا يعني أنه غير مؤذٍ مثل الحلزون.
[يزمجر]
[يوجين يصرخ]
إنه جائع، رغم ذلك.
ماذا عن العسل؟
إنه الغذاء الطبيعي المثالي.
أوه، مضاد للأكسدة، مضاد للبكتيريا،
ومؤشر نسبة السكر في الدم منخفض.
أرأيت؟ إنه يحب ذلك.
[غرغرة خشنة]
[يبصق يوجين]
أعتقد أنني سأسميه سلورب.
لا أعلم ماذا حدث
مع قدراتي النفسية في الآونة الأخيرة.
لا بد أن يكون هناك إجابة في كتاب جودي.
في رؤيتي الأخيرة،
تموت إينيد، وكل هذا كان خطئي.
بطريقة ما، فهو مرتبط بتلك الطيور.
لا يمكن لأحد آخر أن يعرف هذا.
وخاصةً إينيد. إنها ضعيفة جدًا
لمواجهة مصيرها المحتوم.
[موسيقى مرعبة تتصاعد]
إينيد؟
إينيد!
شيء، الحصول على المساعدة!
[ضحكة مكتومة]
[محتوى يضحك]
[تنهد راضٍ عن نفسه]
ممم.
مربى الدم والبرتقال. المفضل لدي.
حصلت عليك! يوم مقالب سعيد!
[باختصار] يوم المقالب؟
إنه تقليد سنوي لـNevermore.
لم تكن قد وصلت العام الماضي
عندما فعلنا ذلك. [تنهدات]
النظرة على وجهك
عندما كنت تعتقد أنني ميت،
كان ذلك لا يقدر بثمن.
سأحمل تلك الذكرى إلى قبري.
ربما تصل إلى هناك
أسرع مما تظن.
لقد كنت فقط أستعيدك
من أجل تلك العين المزيفة على وسادتي.
ما هي العين المزيفة؟
[موسيقى قاتمة ومخيفة تعزف]
أستطيع التعرف على هذه
النظرة الحكمية ذات العيون الزرقاء في أي مكان.
أوه، إنه يبدو حقيقيًا جدًا.
من أين حصلت عليه؟
لا بد أن طائرًا صغيرًا أسقطه.
هل سنتحدث عن
ما حدث الليلة الماضية في المحرقة؟
لقد أذهلتني
بإغمائي ودموعي السوداء.
أنا بخير.
لو كنت كذلك، فلن
يضطر لورش إلى حملك خارجًا من هناك.
بالنسبة لشخص يكره
أن يكون مركز الاهتمام،
لديك عادة غريبة في جذبها.
أفضّل أن أجتذب مرض الجذام.
أعلم أن الشعبية تتعارض مع
كل ما هو أساسي في يوم الأربعاء،
ولكن بالنسبة لبقية منا
الذين ساعدوا أيضًا في إنقاذ المدرسة،
إنها بطانة فضية جميلة.
ثم اعتبرني سحابتك المظلمة.
-دائما.-
[رنين الهاتف مستمر]
أعتقد أن ملاحقك قد عاد،
ولديه رقم هاتفي المحمول بطريقة ما.
اتصل بهذا الرقم مرة أخرى.
[رنين الخط]
[جالبين] أهلاً، أنا دونوفان جالبين.
رن الجرس.
لماذا يلاحقك جالبين على هاتفي؟
ولماذا كنت في بيته؟
هذا ليس غالبين، لقد قُتل.
-لابد أن يكون هذا قاتله.
-ماذا؟
هل تمزح معي الآن؟
[بنطلون] لا أستطيع أن أصدق
أن هذا هو اليوم الثاني من العام الدراسي،
وقد تورطت بالفعل
في قضية قتل بشعة.
ربما أنت ملعون.
أشعر بالسوء حقًا تجاه جالبين،
لكنني لم أكن أعرفه جيدًا.
إذا كان بإمكانك تركي خارج هذا،
فسيكون ذلك رائعًا.
هذه هي حقبة المتعة والحرية بالنسبة لي.
لقد أقسمت على عدم وجود
أي جثث في هذا الفصل الدراسي.
لهذا السبب يجب عليك البقاء في السكن
مع ثينج حتى أكتشف هذا الأمر.
أنت من يُطاردك قاتل.
لديّ أسنان ومخالب حادة، أتذكر؟
بالإضافة إلى ذلك، لدي
درسي الأول في قيادة السيارة بعد الظهر.
هل تتعلم القيادة؟
ليس كل واحد منا لديه سائق.
[تشغيل موسيقى مرحة وغريبة]
[يفتح الباب، يغلق]
[تستمر الموسيقى القاتمة]
[تشويه الصوت يصدر صوت صفير]
[تزداد الموسيقى حدة]
[تتوقف الموسيقى]
ابقى هنا. ادرس كتاب جودي.
ابحث عن أي شيء
يتعلق باستعادة القدرات.
[أغنية "You Really Got Me" من غناء فرقة Kinks]
[الطلاب يصرخون بصوت عالٍ]
[تستمر موسيقى الروك الصاخبة في المرآب]
♪ يا فتاة، لقد جعلتيني أتحرك حقًا ♪
♪ لقد حصلت علي
لذلك لا أعرف ماذا أفعل ♪
♪ نعم، لقد حصلت عليّ الآن حقًا ♪
[يضحك أياكس]
♪ لقد حصلت علي لذلك لا أستطيع النوم في الليل ♪
♪ نعم، لقد حصلت عليّ الآن حقًا ♪
يا!
أنظر إلى وجهها!
♪ أوه نعم، لقد حصلت عليّ الآن حقًا ♪
♪ لقد حصلت علي لذلك لا أستطيع النوم في الليل ♪
♪ لقد حصلت علي حقا ♪
هل تعرف أفضل دواء
لقلبك المكسور؟
انتقام يوم المقالب
بفضل
مصاصي الدماء الطائرين الخاصين بي.
براغيث النمر السومطري.
♪ لقد حصلت علي لذلك لا أستطيع النوم في الليل ♪
♪ لقد حصلت علي حقا الآن ♪
[طنين السرب يخنق الصوت]
[برونو يصرخ]
-[صراخ]
-برونو!
مرحباً، شكراً لكم يا شباب.
مهلا، و، اه...
يوم مقالب سعيد.
واو! واو!
♪ لقد حصلت عليّ لذا لا أستطيع النوم في الليل
لقد حصلت عليّ حقًا، لقد حصلت عليّ حقًا ♪
[صراخ أياكس]
[تنتهي الأغنية]
اه!
[يضحك دورت] انظر إلى هذا، أورلوف.
[ضحك] أليس هذا رائعًا؟
أوه، روح المنبوذ غير المغشوشة!
يجعل روحي تغني.
أنا أكره يوم المقالب.
في العام الماضي، قام شخص ما بوضع ثعابين البحر في مرطبانتي.
إنه يوم الاربعاء.
[دورت] أوه، يجب أن أقول، السيدة آدامز،
من المؤكد أنك تعرف كيفية اللعب أمام الجمهور.
لقد أحرقت الصورة
تمامًا.
افترضت أنك سوف تشعر بالإذلال.
هل أنت تمزح معي؟ لقد أحببته.
إن أعمال التحدي
هي التي تجعلنا منبوذين.
صواب، دكتور أورلوف؟
سؤال سريع قبل أن تذهب.
هل أنت على علم بأي طالب
أو عضو من هيئة التدريس يمكنه السيطرة على الطيور؟
هل تقصد طائر؟
لماذا تسأل؟
أنا أعمل على مشروع
حول المنبوذين غير الممثلين.
لم يتم
تسجيل أي طائر لدينا منذ فترة طويلة على الأقل ...
عشر سنوات.
حسنًا، استمتع.
[تتوقف الموسيقى]
[موسيقى الأوبرا الأنيقة تعزف بصوت خافت]
[بيانكا] أنا أحب ما فعلته
بهذا المكان.
[مورتيشيا] شكرا لك.
أين وجدت تلك؟
من رحلة استكشافية قادها عم جوميز فاسكو
في الغابات المطيرة في بيرو.
هذا العم فاسكو على اليسار.
لا يوجد شيء مثل العائلة
لجعل المنزل يشعر وكأنه منزل.
شكرا لك، لورش.
كان مدير المدرسة دورت سعيدًا جدًا
بقبولك رئاسة الحفل،
لقد أراد مني أن أحضرها مباشرة.
إنها قائمة بالمانحين المحتملين.
[يضحك بهدوء]
لا داعي للقول أن
ابنتي ليست سعيدة ببقائي.
حسنًا، هل
يشعر الأربعاء بالسعادة بشأن أي شيء؟
-ممم.-
[يضحك]
لا، إنها محظوظة لأن لديها أمًا
تهتم بها كثيرًا.
أنت وأمك لستما قريبين من بعضكما؟
لقد قضينا وقتًا معًا هذا الصيف، أمم...
استخراج كل قراراتها من تحت الأرض.
[مورتيشيا] همم.
ربما لهذا السبب جمعتنا الأرواح معًا.
أنا أفهم أن هناك حاجة لإثبات نفسك،
وخاصة مع الأم المعقدة.
لقد كنت دائما معجبة بأمك.
[مورتيشيا] ممم.
كيف قامت ببناء مشرحة فرومب
لتصبح واحدة من أنجح المشرحات
الشركات المملوكة للمنبوذين في البلاد.
سأحب أن أفعل شيئًا كهذا.
كانت أمي دائمًا أفضل
مع الموتى من مع الأحياء.
حسنًا، أعتقد أن المدير دورث كان يأمل
يمكنك التواصل معها
للحصول على تبرع كبير.
[مورتيشيا تضحك بسخرية]
آه، آخر روح فقيرة طلبت من أمي
التبرع ماتت من الخوف.
أرسلته إلى منزله
في نعش مع الفاتورة.
كوكيز؟
لا ينبغي لي ذلك.
أوه.
[طحن]
مازال هنا .
[يوجين] لا أعلم
إن كانت رائحة اللحم المتعفن
أو العواقب المترتبة على ذلك
الغورغون الجاحد الذي يرجمنا
هذا يجعلني أشعر بالغثيان.
كل هذه الإثارة تجعلني جائعًا.
ما هذا؟
ساندويتش لحم غامض. من الكافتيريا.
[يوجين] لا أحد يأكل تلك الأشياء في الواقع.
يتم تحضير اللحوم من
أدمغة الدجاج المطحونة وأعقاب الخنزير.
-[هدير أجش]
-[بوغسلي] أعتقد أنه لذيذ.
إنه يذكرني
بالجولاش الروماني الذي يطبخه عمي فيستر.
-[يوجين] أوه.
- قال إنه يصنعها مع الغول الحقيقيين.
هو يحب ذلك أيضًا. شربة جيدة.
لا مفاجأة.
هذه الأشياء ليست مصنوعة للعيش.
سوف نتأخر عن الدرس.
لا تقلق يا بني.
بعد العشاء، سنعود
بحقيبة ظهر مليئة باللحوم الغامضة.
[هدير]
[زمجرة]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[منفاخ]
[تتوقف الموسيقى]
شاهد إينيد.
أريد أن أسأل تايلر عن والده.
سأذهب لزيارة
هايد في جرة الجرس الراكدة.
لم تراني
فهمتها؟
-وصلت.
-[إينيد] لحظة! نسيتُ شيئًا.
لن يسمحوا لي بالقيادة بدونها!
شيء؟ أنا متأخر.
هل رأيت نموذج موافقتي على تعليم القيادة؟
أقسم أنني تركته هنا.
-[تنهدات]
-[عزف موسيقى غريبة]
السيدة آدامز! مرحبًا!
أوه، الأربعاء ليس هنا.
لا بأس، عزيزتي.
أنا متأكد من أن هذا الشيء يمكن أن يساعدني
في العثور على ما أبحث عنه.
كتاب جودي.
مررها.
[صرير صدئ]
-إينيد سنكلير؟
-[صوت صفير مؤشر الخطر]
حسنًا، اه، ادخل.
[يئن]
[المدرب، بشكل مبدئي] حزام الأمان.
حسنًا، هنا في 3rd Wheel Driving،
نحن نحترم السيارة،
السائقين الآخرين والطريق.
هل لديك
أي خبرة سابقة في القيادة؟
لا تحسب ألعاب الفيديو.
[تشغيل موسيقى روك رائعة ومؤثرة]
أضربها، توتس!
[توقف الموسيقى]
كان عمي يسمح لي بالجلوس
خلف عجلة القيادة أثناء قيامنا بمهماتنا.
[ضحك] بالتأكيد.
تمام.
أريدك أن تتخيل
العجلة كوجه الساعة.
ستضع يديك
في الساعة 10:00 و 2:00.
ممم.
الآن، باستخدام يدك اليمنى،
قم بالتحويل إلى وضع القيادة.
الآن، خذ وقتك. أنت مبتدئ.
الأعصاب طبيعية تماما.
تذكر دائمًا أن الحذر هو صديقك.
[دوران المحرك]
[صرير الفرامل]
نحن أيضًا نحترم حدود السرعة.
أنا قائد هذه السفينة، يا آنسة.
-[ضحكة مكتومة]
-[هدير في المسافة]
[هدير الشفط]
[موسيقى غريبة تعزف]
[يسخر المدرب]
تصبح هذه المدرسة أكثر غرابة كل عام.
[
عزف "Dies Irae" من "Requiem" لفيردي]
[موسيقى الأوبرا الجريئة والدرامية تعزف]
أنا القائد الآن.
[يصرخ]
[تهدأ الموسيقى]
لقد كانت تمتلك كتاب تعويذات جودي طوال الصيف،
ولم يخطر ببالك أبدًا
أن تلفت انتباهي إلى هذا الأمر؟
لقد أرسلناك أنا وجوميز إلى هنا للتأكد
أنها لم تستسلم
لغرائزها الأسوأ.
أين ولاؤكم لنا؟
بالطبع أنت عضو في هذه العائلة.
مجرد أنني غاضب منك
لا يقلل من ذلك.
توقف عن التعامل معك كخادم؟
متى فعلنا ذلك؟
[موسيقى غنية وكئيبة تعزف]
[مورتيشيا] شيء. خفّض الإضاءة!
ممم.
شيء. أذهلني يا صديقي.
لا تكن بخيلاً هذه المرة.
أكثر قليلا.
قليلًا أكثر. أكثر، أكثر، أكثر...
توقف، توقف، توقف! ماذا تفعل؟
إبقى ساكنًا، يا فتى.
أوه!
عذرا يا صديقي القديم!
أعترف أنه ربما كانت هناك
أوقات تجاوزنا فيها الحدود.
أنا آسف جدًا لأننا نعتمد
على يدك الثابتة كثيرًا.
لا تأخذ علاقتي السيئة
مع الأربعاء عليك؟
إنه ليس فقيرا!
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
[صوت إنذار السيارة ينطلق بسرعة]
[صراخ الإطارات]
[زخرفة السقف صرير]
[تذمر المعلم]
أنا أتطلع إلى درسنا القادم.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
أنا هنا لرؤية تايلر جالبين.
[يضحك بجفاف] مرحبًا، روس، تحقق من ذلك.
واحدة أخرى من تلك المعجبات الغريبات
اللواتي لديهن شغف هايد.
توقف عن إضاعة وقتنا،
وابحث عن شيء آخر لنهتم به.
هل تعلم، مثل، فرق الصبيان أو الجراء.
اتصل بالمشرفين لديك وأخبرهم أن
Wednesday Addams هنا.
هذا هو آدامز مع اثنين من D،
مثل "غرفة مبطنة".
[المسؤول] جيلي بين؟
أنا معجب.
باعتبارك متشددًا في اتباع آداب السلوك الصحيحة،
لم تترك أي مربع دون التحقق منه.
هذه ليست المرة الأولى بالنسبة لي
مع هؤلاء المجانين المجرمين.
متى يمكنني رؤية تايلر؟
آه، امسكي تلك الضفائر.
سيتوجب على الدكتور فيربورن اتخاذ هذا القرار.
هل هذا هو معالج تايلر؟
معالج؟
نحن لسنا حديقة حيوانات.
أنت محق. حدائق الحيوان لا تتظاهر
بأن الحيوانات قادرة على تغيير طبيعتها.
مع العلاج بالصدمات الكهربائية
ومزيج الأدوية اليومي.
الدكتور فيربورن هو كبير الأطباء النفسيين،
ورائد في مجال
الصحة العقلية للمنبوذين.
لدي كتابها هنا في مكان ما.
كتابها…
فتح العقل المنبوذ.
يعد هذا الكتاب مطلوبًا قراءته
في كليات الطب في جميع أنحاء البلاد.
حتى أنها كتبته.
هل الدكتور فيربورن منبوذ؟
لا. لماذا هذا مهم؟
إنه مثل نباتي
يكتب كتابًا عن أكل لحوم البشر.
-كنت دائمًا متشككًا بشأن الأطباء النفسيين.
-[صوت غير معروف] وأنا أيضًا.
[تشغيل موسيقى غامضة وغير مريحة]
مرحباً الأربعاء.
أنا الدكتور فيربورن.
لقد تحدث تايلر عنك كثيرًا.
أتمنى أن يترك اسمي
طعمًا سيئًا في فمه.
شكرا لك، جودي.
امشي معي.
لماذا تريد رؤية تايلر؟
لأردد كلام طبيبي النفسي السابق،
الذي قام تايلر بتقطيع أحشائه
مثل سمكة السلمون المرقط الطازجة،
أحتاج إلى إغلاق.
لقد وافقت على طلبك
لدى المحكمة منذ أسابيع،
لذا كنت أعلم أنك
ستظهر وجهك عاجلاً أم آجلاً.
أعتقد أنك اخترت هذا اليوم
بسبب جريمة قتل دونوفان جالبين.
هل سمع تايلر الأخبار؟
لقد ثبت أن تايلر
مريض متلاعب وغير متعاون بشكل خاص.
بالطبع،
لم أتعامل مع هايد من قبل،
لذا فهذه منطقة مجهولة.
ماذا عن مارلين ثورن هيل؟
لا تزال تنكر
أنها سيدة تايلر.
إنها محتجزة في منشأة مختلفة.
أنا أعمل على النظرية التي
تقول أنه كلما طالت فترة انفصالهما،
كلما ضعفت روابطهم
ثم أفترض أنك وأنا نتحدث
لأنك تحتاج إلى مساعدتي.
طرق الرعاية التقليدية الخاصة بي
لا تعطي نتائج،
لذا أعتقد أن الوقت قد حان لـ...
غير تقليدي.
حسنًا، أنت تعرف ما يقولون.
إذا لم تتمكن من قتلهم باللطف،
فحاول استخدام الحقنة القاتلة.
من هنا.
قد تكون أنت
الصدمة النفسية التي يحتاجها تايلر
لبدء إعادة تأهيله.
إذا كان رؤيتي تسبب له
أي قدر من الألم، فاعتبرني من ضمنهم.
[صوت صفير لوحة المفاتيح]
الآن، سوف تكون آمنًا تمامًا،
ولكن إذا شعرت بالتهديد
أو عدم الارتياح بأي شكل من الأشكال،
اضغط على الزر الأحمر على الحائط.
سأشاهد كل شيء
على الشاشة.
يرجى مراقبة الأمر عن كثب.
إذن، ما رأيك في هذا المكان؟
لقد تم تصميمه في الأصل
لمستذئب مصاب بالفصام،
الذي ذهب في جولة قتل
في صيف عام 1992.
من الغريب
أنك تعرضت للضرب على يد مستذئب.
لقد كان من المحتم أن يأتي بك فضولك المرضي إلى هنا.
لقد عرفت أنك لن تستطيع مقاومة
رؤيتي مرة أخرى.
هل هذه هي الكذبة الخادعة
التي كنت تقولها لنفسك في عزلتك؟
الشخص الوحيد الذي يكذب
على نفسه هو أنت يا الأربعاء.
لقد شعرت بالوحش في داخلي.
لقد وقعت في الحب معها.
نحن روحان ذواتا قلب أسود
مستعدتان لنهب العالم معًا.
الشيء الوحيد الذي تنهبه
هو كوب فاكهة إضافي في العشاء.
تتصرف وكأنك الشخص الأكثر ذكاءً
في الغرفة، لكنك لست كذلك.
كيف انتهى بي الأمر
على هذا الجانب من القضبان؟
لأنك كنت محظوظا.
-[زقزقة]
-[طقطقة الكهرباء]
والدك مات.
لقد تم اغتياله الليلة الماضية.
[يضحك بسخرية]
كيف تم قتله؟
[الأربعاء] بشكل مروع.
وتوفي ضحية أخرى بنفس الطريقة.
شريك والدك القديم. كارل برادبري.
جريمتي قتل في يومين
كلاهما مرتبط بعائلتك.
لقد حصلت علي، يوم الاربعاء.
أنا العقل المدبر الإجرامي
الذي يسحب الخيوط من هنا.
من غيره يريد قتله؟
هل تبحث عن مساعدتي؟
أنا أشعر بالرضا، ولكن...
سيكون الأمر أكثر متعة بكثير
أراقبك وأنت تتحسس طريقك في الظلام.
قل مرحباً لـ إينيد نيابةً عني.
أخبرها أنني سأقتلها
في المرة القادمة التي أراها فيها.
اجعلها تدفع ثمن تدخلها
في شؤوني.
أريد أن يطاردك صراخها
لبقية حياتك.
[الأربعاء] أنت على حق.
لم أستطع مقاومة رؤيتك.
إن مشاهدتك مقيدًا ومقيدًا في قفص
يجعل قلبي المظلم يبتسم.
لقد اختارتك ثورن هيل لتكون
دميتها القاتلة،
ليس فقط لأنها رأت
هايدًا يسبت بداخلك،
ولكن لأنها رأتك على حقيقتك.
لا يمكن الاستغناء عن أحد.
متنمر ضعيف العقل في ساحة المدرسة
ليس لديهم ما يقدمونه للعالم
سوى مهارات الباريستا المتواضعة.
إن لحظة شهرتك العابرة
سوف تتلاشى أسرع من مظهرك العام.
أفكر فيك وأنت تتعفن في هذه الزنزانة
في حياة رديئة مجهولة، هذا...
هو أفضل انتقام.
[هدير وحشي]
-[يصرخ تايلر]
-[شرارات كهربائية]
لا أحتاج إلى الزيارة مرة أخرى.
[تايلر يلهث]
لقد أخذت بالفعل مساحة كافية
في رأسك الملتوي.
[منفاخ]
[صدى صوت تايلر]
[أورلوف] الدماغ البشري
هو العضو الأكثر جوعًا في الجسم،
استهلاك 20٪--
من فعل ذلك؟
إستمر!
تكلم!
[يصرخ]
[ضحكة الصف]
استمعوا أيها الناس.
-[يوجين] همسًا.
-ما لم يكشف الجاني...
لدينا مشكلة. هيا.
[أورلوف] ... سوف تقضي
بقية الفصل الدراسي في الحجز.
أنا أراقبكما.
[تشغيل موسيقى محمومة ومشوقة]
[بوغسلي] ماذا؟
حيوانك الأليف الزومبي، سلورب،
لقد هرب.
[برونو] إذن لم تأخذ
درس القيادة؟
[إينيد] لا، لم يحضر.
إذن، هل تريد الدراسة
لاختبار تشريح أورلوف؟
-قد يكون رأسًا في جرة، لكن...
-نعم.
[ثرثرة غير واضحة]
[تضحك إينيد]
[إينيد] كيف وصل هذا إلى هنا؟
إنه للشيء.
شيء؟
[تنفس متقطع]
[إينيد] هل هناك أحد في المنزل؟
شيء؟ هل كنت تشرب؟
كيف ذلك...
أتعلم؟ لا يهم.
هل يمكنك أن تعطينا ثانية واحدة فقط؟
-نعم.
-شكرا لك.
[همس] شيء. لديك طرد.
لا أعلم إن كان ذلك بسبب يوم المقالب،
أو ربما بسبب ملاحق يوم الأربعاء.
[تشغيل موسيقى غريبة وغريبة]
إنها صورتك الشخصية من
قسم شرطة نورمال، إلينوي.
هل هناك مدينة تسمى نورمال؟
من هو فرناندو فينغريتيبس؟
ما هو اسمك المستعار الأول؟
نعم، إنه جذاب للغاية.
"وجدت هذا أثناء تنظيف
منزل آمن قديم."
"عيد ميلاد سعيد
لصديقي من جسد آخر."
"سنيكرز وويليز الرطب،
شريكك في الجريمة، فيستر."
شيء! هل هذا عيد ميلادك؟
لا، الأربعاء لم يخبرني!
هل نسيت عائلة آدامز بأكملها
أن اليوم هو عيد ميلادك؟
أنا آسف جدًا. هل تعلم؟
أنت عضو فخري
في Wolf Pack.
لماذا لا نخرج معك الليلة
للاحتفال؟
[جلجل]
برونو! يا إلهي، يا إلهي!
ماذا حدث؟ هل أنت--
-[صوت ارتطام]
[طرق على الباب]
نعم؟
هل لديك أي تحديث عن السيدة آدامز؟
لقد أعطيتها قائمة المتبرعين.
إنها تمر عبر الأسماء،
وسوف نلتقي في نهاية الأسبوع
لمناقشة الاستراتيجية.
ولفتت انتباهها
إلى الرقم واحد في تلك القائمة؟
لسوء الحظ،
هي ووالدتها منفصلتان.
كم هو غريب؟
ترفض الاتصال بها.
هستر فرومب هي المحور الرئيسي
لهذه الحملة بأكملها.
إنها سمكة القرش التي يبلغ طولها 50 قدمًا
وهذا من شأنه أن يشير إلى الأسماك الكبيرة الأخرى
أن Nevermore يستحق الحفاظ عليه.
لماذا لا تجري
هذه المحادثة مع السيدة آدامز؟
لأنه يمكنك أن تكون
أكثر إقناعا بكثير.
أنت لا تطلب مني بجدية
أن أغني لها أغنية صفارات الإنذار؟
بالطبع لا.
انا آمرك.
لن تحاول إكراهني مرة أخرى.
[تنهدت بيانكا بارتياح]
محاولة جيدة، السيدة باركلي.
نعم.
[ينقر اللسان]
هدية تذكارية صغيرة اشتريتها من
متجر صغير للتحف في فلوريدا كيز.
إنه جميل، أليس كذلك؟
أوه، وهذا هنا يتكون
من قطع صغيرة من المرجان الكورنثي،
جعلني محصنًا ضد أغنية صفارات الإنذار الخاصة بك.
أحتفظ به معي في جميع الأوقات.
[دورت يصفي حلقه]
كما ترى، مفتاح الفوز
في كل من لعبة الجولف والحياة
هو إبقاء عينك على الكرة.
لذا دعني أساعدك على التركيز.
نحن نعلم
أن مستقبلك بين يدي.
بإمكاني أن أرفعك... أو أسحقك.
مفهوم؟
استخدم هديتك الآن
والحصول على مورتيشيا آدامز
وأمها الحبيبة إلى جانبنا.
[يُغلق الباب]
[موسيقى قاتمة تعزف]
[صوت ارتطام مكتوم، خشخشة]
شيء؟
[موسيقى محمومة ترفرف]
انتظر، أين إينيد؟
[اهتزاز الهاتف]
[صوت غامض]
هل حصلت على اهتمامك؟
من أنت وأين إينيد؟
لقد بدأت اللعبة للتو.
لديك 30 دقيقة
للعثور على صديقك المستذئب،
أو أضعتها.
اشرك أي شخص آخر، وتنتهي اللعبة.
انا اشاهد.
تيك توك، السيدة آدامز.
[بناء موسيقى متوترة]
[تشغيل موسيقى غريبة ومزعجة]
[يتنفس بصعوبة]
برونو!
هل أنت بخير؟
إينيد…
أين نحن؟
أعتقد أننا في برج ياغو.
لا يبدو أن أحداً
كان هنا منذ وقت طويل.
لقد قاموا بإغلاقه منذ سنوات بعد أن تعرض
للضرر في عاصفة كهربائية غريبة.
[إينيد تتوتر وتكافح]
من يفعل هذا بنا؟
حسنًا، أياكس!
مقلب رائع! هيا بنا.
اياكس؟
[رنين معدني]
[تزداد الموسيقى المؤلمة حدة]
لا أعتقد أن هذه مزحة.
[تشغيل موسيقى محمومة ومشوقة]
[كابري] الأربعاء،
ماذا تفعل هنا؟
[الأربعاء] أبحث عن زميلتي في الغرفة.
[كابري] إنها مصادفة.
كنت أبحث عنك.
أقوم بتشكيل
أوركسترا للحفل.
-أريدك أن تعزف على التشيلو.
-ليس لدي وقت لهذا الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، عندما سمعتني ألعب،
لم تكن مجاملاً لي على الإطلاق.
أوه، هيا. كل ما كنت أقوله هو:
إذا كنت تريد أن تكون عظيمًا،
دع الموسيقى تتحكم بك.
وإلا، فسوف تكون فقط...
تلعب النوتات الموسيقية.
ميكانيكية.
البروفة الساعة 3:00 مساء يوم الجمعة.
أتمنى أن أراك هناك.
هذه ليست رسائل.
إنها ملاحظات.
القلب هو عضو.
-ميت.
-[ملاحظات ترن]
سأحاولهما معًا.
[ارتفاعات الوتر المشؤومة]
[صوت تروس صاخبة]
دعنا نذهب.
[إينيد] لو كان هناك قمر مكتمل، لكنا
خرجنا من هنا في أي وقت من الأوقات.
أنا آسف حقا، برونو.
هذا ليس خطأك.
[تنهد] أعني، إنه كذلك إلى حد ما.
مهما كان ما يحدث هنا
فهو مرتبط بوضوح بزميلتي في الغرفة.
إنها مثل نجم الشمال المظلم
للقتلة النفسيين.
لماذا أنت صديق لها؟
لأنه حتى يوم الاربعاء
هو حرفيا النفق
في نهاية الضوء الخاص بي ...
[عزف موسيقى حساسة وعاطفية]
...لا أستطيع أن أتخيل حياتي
بدونها.
أعتقد أنه من الرائع
أن تكون ركوبتها أو موتها.
التركيز على الموت في الوقت الراهن.
[برونو يضحك بهدوء]
أتمنى أن يكون عندي شخص مثله.
علينا أن نجد طريقة للخروج من هنا.
لا يمكننا كسر هذه السلاسل،
ولكن ربما نستطيع الخروج من هذا المأزق
إذا وجدنا الزاوية الصحيحة.
[تتمتم إينيد بشكل غير واضح]
- كتفك.
- ضع قدميك حولها.
اعتقدت أنك وضعت
بطاريات جديدة في هذا الشيء.
هل يبدو لك هذا قويًا بالكامل؟
[تشغيل موسيقى مرعبة]
[لسعة صادمة]
هذا هو برج ياغو.
تعال.
-عذرًا، هل يمكنك... الانتظار. لا...
-كتفك فقط...
[كلاهما يتنفس بصعوبة]
-[تضحك إينيد]
-مرحبًا.
-مهلا.
-هذا لم ينجح.
[صوت مخالب]
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
يحدث هذا أحيانًا
عندما أكون متوترًا أو عصبيًا.
إنها مجرد أنين الذئب.
عادة ما يعاني نبات الترمس المتأخر
من هذه المشكلة.
لقد كنت آخر شخص في عائلتي يتضور جوعاً.
مستحيل.
أنا أيضاً.
لقد كنت أعاني من مشكلة المخلب العصبي أيضًا.
-هل جربت التنفس الصندوقي؟
-[همس] لا.
[يستنشق بعمق]
أربعة في.
أربعة حاملين.
أربعة خارج.
[تستمر الموسيقى الرقيقة والعاطفية]
[بناء موسيقى تنذر بالسوء]
إينيد!
الأربعاء! الحمد لله!
يجب عليك أن تخرجنا من هذا!
الشيء، اختر أقفالهم.
[تصرخ إينيد]
شيء، احترس!
شيء! هل انت بخير؟
[صوت خشخشة في الأعلى]
الأربعاء!
إلى أين أنت ذاهب؟
[موسيقى خطيرة تتصاعد]
[الأربعاء] "ماذا لا ترى؟"
[إينيد] يا إلهي! يا إلهي!
[الأربعاء] بو، دانتي،
شيلي، ديكنز…
يوم الأربعاء، عليك أن تسرع!
كل كومة هي العمل المجمع
لمؤلف مشهور.
[صرخة إينيد] الأربعاء!
[الأربعاء] بروست، تولستوي…
الجواب لابد أن يكون كتابًا مفقودًا.
[إينيد] أقسم أنه إذا نجوت من هذا،
فسوف أطالب بيوم في المنتجع الصحي!
ويلز…
-نادي جليسات الأطفال؟
-كم عدد الموجودين فيه؟
-١٣١.
-[إينيد] اللعنة. هذا كلهم.
-ما لم تكن تحسب الروايات المصورة--
-كفى، إينيد.
[تنفس مذعور]
ولكن ما لا تراه...
بالتأكيد!
الرجل الخفي لـ هـ. ج. ويلز!
[برونو] مهلا!
الأربعاء، انتهى الوقت!
-[طقطقة المفاتيح]
-[رنين الآلة الكاتبة]
[يبطئ الصوت ويتوقف]
[إينيد وبرونو يلهثان]
الأربعاء، لقد فعلتها!
[تنهدات الأربعاء]
[تصفيق بطيء ومدروس]
من هناك؟
يوم المقالب السعيد، الأربعاء.
هل ملاحقي المجنون
هو طفل غير مرئي يبلغ من العمر 13 عامًا؟
[موسيقى غريبة ومزعجة تعزف]
[مطارد] لم يتم
تقديمنا بشكل صحيح.
أنا أغنيس ديميل،
المعجب رقم واحد الخاص بك.
لا تتوقع حقًا أن أصدق
أنك نجحت في تنفيذ هذه الخدعة المنفردة.
لقد حصلت على القليل من المساعدة من بعض دافينشي.
بعد أن ابتززتهم
بصور سناب شات المدانة.
فوائد كونك غير مرئي.
لقد سألت نفسي للتو، WWW…
د.
ماذا سيفعل يوم الاربعاء؟
هذا هو خطي، أيها الصغير المريض!
كنت أعلم أنه إذا توصلت إلى
اللعبة الأكثر تعقيدًا، فسأحصل على انتباهك.
آمل أن يكون على مستوى
توقعاتك الدقيقة.
اعترف بذلك، أنت معجب قليلاً.
لا أستطيع أن أصدق أننا كدنا
نتعرض للاختراق من قبل معجبتك الصغيرة.
لماذا لا أرد الجميل؟
اركن مخالبك، قوس قزح باربي.
بالإضافة إلى ذلك، خصصتُ لك بعض الوقت بمفردك
مع الفتاة الجميلة. لا تتردد.
لقد كاد أن يحرق روايتي
في محرقة المؤسس.
[أغنيس] كانت مجرد مقبلات.
وكان هذا هو الطبق الرئيسي.
إذن لماذا قتل جالبين
ووضع عينه على وسادة إينيد؟
هل كانت تلك العين حقيقية؟
لم أقتل جالبين.
لقد أردت أن أصبح صديقك.
ليست قضية القتل القادمة.
أخذت هذا باعتباره ... تذكارًا.
لقد قمت بالفعل بالتمرير خلال نصوصه.
وبريده الإلكتروني.
إذا لم تقتله أنت فمن الذي قتله إذن؟
يمكنني مساعدتك في معرفة ذلك.
[يضحك]
فقط وينزداي آدامز
سيكون لديه العديد من الملاحقين.
هل هناك مكان لشخص آخر؟
يريد المتظاهرون أن يصعدوا الدرج.
[هدير الرعد]
[مورتيسيا] بيانكا!
يا لها من مفاجأة! تفضل بالدخول.
هل نسيت شيئا يا عزيزي؟
في الواقع، لقد فعلت ذلك.
يجب عليك الاتصال بوالدتك
ادعوها إلى الحفل،
وتأمين تبرع كبير.
إنها أولويتك القصوى.
نعم.
هذا كل شيء.
ماما.
ينبغي لي أن أتصل بها.
لن يكون لديك أي ذاكرة أنني كنت هنا،
السيدة آدامز.
طاب مساؤك.
[شاذ]
لقد نسيت عيد ميلادك.
وهذا أمر لا يغتفر.
آمل أن يعوض هذا عن فقدان ذاكرتي.
إنه مسمار إبهام عتيق.
العصر النابليوني.
صممه أناتول ديبلر،
أشهر معذب في فرنسا.
أنا على استعداد لأن أكون ضحيتك الأولى.
أنا قلق بشأن إينيد أيضًا.
كان كشف هويتي عن مطاردي ذو الشعر الناري
بمثابة تشتيت غير مرغوب فيه.
إذا تمكنت من استعادة قدرتي النفسية،
أعتقد أنني سأكون قادرًا على إنقاذ إينيد
ومعرفة
من قتل جالبين وبرادبري.
دعونا نلقي نظرة أخرى على كتاب جودي.
هل وجدت أي إجابات هناك؟
أين هي؟
أخذت أمي كتابي؟
[غرغرة الشرب]
[دورت على الهاتف]
لقد وصلت إلى المدير دورت.
أنا غير متاح، لكن لا داعي للذعر.
اترك رسالة،
وسأعود إليك في الحال.
- تذكر دائمًا، Nevermore 4evermore.
-[أصوات البريد الصوتي]
هذا هو جابي باكارد.
أود أن أبلغكم أنني لم أعد
أقوم بتدريس طلاب Nevermore.
لقد دفعتني إينيد سينكلير إلى الحافة.
[تلهث]
[تشغيل موسيقى مرعبة]
التلعثم
[صوت صفير السيارة]
[موسيقى مرعبة متذبذبة]
ماذا؟
[لسعة صادمة]
[صراخ]
[يصرخ بصوت مرتجف]
[تتوقف الموسيقى]
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]